我聽到有流水嘅聲音
眼簾感受到嘅…
呢啲係夏天嘅陽光
我係咪喺度發緊夢啊？
由夢之泉映照出嚟嘅
係故事嘅延續
金碧輝煌嘅下面
係噉我夢醒之後會睇到啲咩？
嚟啦，小野
擘大眼
石班思察恩
你瞓得好好噉喎
好正啊
小儀
我哋差唔多到㗎喇
好快就夠鐘開始要做嘢
「ただ笑って終わることの無い」
「悲しみがあなたを奪っても」
「忘れないで、さよならが」
「ずっと想えた日々を」
「ただ笑って終わることの無い」
「悲しみがあなたを奪っても」
單人執事
附近嘅居民
長年都因為水災而非常煩惱
多得咁多位嘅鼎力支持
我發多冇海貝家嘅領地
先可以喺今日又再增添一度新嘅水閘
我真係覺得好高興，多謝大家
我哋家族代代都灌注心力
致力於艱難嘅治水工程
我都會盡我全力繼承呢個使命
估唔到啊
頭先伯爵嘅演講真係非常之出色㗎
我仲聽講佢間公司，因為賺得太多錢
搞到其他人嘅生意不知幾難做好似話呢？
唔係啩
噉樣真係幾過份喎
佢咁後生就咁狼啊，而家都未撞過板啊
算佢大命夾好彩
係呀？
最想佢撞板嘅人，唔知又係邊個呢嗬？
我都想知係邊個
唔介意嘅話
可唔可以指點下我呢個後輩
要點樣處事啊？
請你唔好同我哋講笑喇
我哋又點會有嘢可以教到你呢？
唔係，邊度有喎？
唔好講呢樣嘢喇，伯爵
我聽講你最近有項投資回報百分之幾高啊
對唔住啊，咁多位
我家主人仲有啲事趕住要做
成班人都咁無聊
伊麗莎白，西雅爾…
你睇下吖
喂，伊麗莎白，咁近我點睇啊？
係鹿啊
係鹿？
呢度附近有個山丘
住咗隻好罕見好珍貴嘅夢幻鹿喺度啊
你話好罕見嘅鹿？
係隻可以帶嚟幸福嘅白鹿㗎
聽都冇聽過喎，傳説之中…
擁有白色身軀嘅佬係好罕有
佢哋自古就係嚟自異世界嘅使者
佢哋會為接收佢哋訊息嘅人，帶嚟幸福
犀利啊，不愧係石班思查恩啊
多謝你嘅讚賞
之不過係個童話故事嚟咋，唔係㗎
信我啦，係真㗎
真係有人親眼見過隻鹿㗎
嚟啦，聖艾爾，我哋一齊去揾啦
唔得啊
我好多嘢要做㗎
肚好細㗎
喂，伊麗莎白
睇下，佢竟然整蠱自己係未婚妻喎
話就話有婚約，其實咪又係玩煮飯仔？
睇嚟我個侄女都仲有希望㗎
塞巴斯柴
幫我準備下船啦，知道
伊麗莎白小姐
我而家想視察下水習校嘅地方
你願唔願意同我一齊遊船河啊？
呢一片土地有個傳説話
呢度住咗係夢幻白龍
唔知你有冇聽過吖？
係
梗係有啦
我好樂意同你一齊去啊
你決定好要邊件未啊，小織？
去遊船河着得簡便啲會好啲𠸏
但係條呢士裙又可愛
嗰邊啲荷葉邊又好靚
哎吔，我揀唔到啊
如果可以着晒呢兩條裙上身就好喇
你咪揾揀條啱自己心水嘅靚裙
嗰條好可愛啊，係啊
你唔係想即刻返去㗎咩？
我改變主意啊
因為呢啲嘢都係我嘅義務嚟
管理呢條河
無聊嘅家祭應酬
要令我未婚妻開心
我而家身為法多武海背家嘅當家
呢啲係義務
再講
我都唔鍾意繼續畀嗰班人睇小
我過去睇下隻船先
喂，石花師柴恩，嗰班人算係點啊？
嚟睇少爺表演咩？
其實
佢哋係想嚟睇下少爺會唔會做錯嘢
呢個社交社會太多敵人
敵人？
即係點啊？
相信當中會有啲人
想佢哋解除婚約，然後從中得益
解除婚約？
你哋幾個，記住唔好打鬼主意啊
行事一定要小心謹慎
係…
點可以解除婚約㗎？
少爺一定要娶伊麗莎白小姐㗎
我哋一定要幫少爺做返啲嘢
係呀？
你哋都係噉樣諗𠻺哩？
知唔知我哋應該點樣做啊？
嗰邊好似有啲嘢啊
我哋上啦，Yes sir
我仲以為嗰隻老頭先喺嗰邊𠻹捉到喇
你覺得佢哋太落實係六吖嘛？
短暫嘅安穩平凡生活
就好似夢幻中嘅果實噉
過咗去就唔能夠挽回返
西亞爾法多姆海畔
你嘅命運一早已經註定咗
嚟吖
你去賭邊便啊？
喂，嚟喇喂，如果你賭伊麗莎白小姐
揾到嘅賠率就有六倍
揾唔到嘅就有四倍
大家快啲埋嚟落注喇喂
同我買
係男人嘅就博大啲，淨係買一注
賭佢哋會解除婚約係108倍吖，嚟啦
大家過嚟買喇喂
佢哋搞咩啊？
咁嘈
我仲諗住午餐之前可以
揾到嗰隻白色嘅鹿𠻹
就係因為唔易揾先會叫夢幻吖嘛
你都講得啱𠸏
好啦，食完午餐之後再畀心機揾下啦
石巴斯柴恩，今日午餐我哋食乜嘢啊？
今日嘅郊外午餐餐單係鮮蝦沙律
特製嘅三文魚派
仲有用柴棍芝士整嘅三文治
係喇，你覺唔覺頭先有啲怪聲啊？
真係好對唔住啊
我諗我搞錯咗少少嘢喇
好少有喎，你都會做錯嘢？
真係啊，你喺度玩緊啲乜嘢啊？
請兩位喺度等多陣吖
睇下，開始好玩喇
重要關頭執事先生竟然失手
解除婚約嘅賠率60倍
佢哋之間嘅感情
唔通同賠率一樣急速下降？
食物最重要始終都係新鮮
捉完之後要即刻食
嗰啲整定嘅批邊會好食㗎？
係噉我頭先捉返嚟嗰啲白鴿有冇用啊？
噉就梗係有用啦
只要用呢樣嘢燒一燒佢
伊麗莎白小姐就會好開心嘅
喂，史迪亞斯
你哋幾個要我講幾多次先至明啊？
我咪話過叫你哋唔好打鬼主意囖
唔記得呀？
嘩，真係犀利喎，巴斯特啊
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得？
淡水魚龍蝦梳芙莉同埋
比利牛斯山脈式燒乳鴿
嘩，犀利啊
但係好似同你頭先講嘅菜式唔同噉𠸏？
我用咗呢個地方嘅材料
所以改咗餐單啫
好好食噉啊
真係好多謝大家…
小姐而家好開心啊，各位先生女士
快啲落多幾注啦
野生草莓整嘅草莓狂想
好好食啊
用啱啱榨出嚟嘅娟山牛奶整嘅忌廉
係做法簡單又非常新鮮嘅一道甜品
真係估唔到你仲會好似個奶龍噉揸牛奶
我只係諗下就已經想笑喇，講得啱喎
呢個世界咁大咁廣闊
但係都應該冇咩主人會叫執事做啲噉嘅嘢
你哋嘅感情真係好到冇人有啊
我點會同個執事感情好…
都係揾唔到嗰隻鹿
好悶啊
返去未吖？
唔返，我仲要揾
係呀？
真係平和
但係
唔知點解
心好唔舒服
你冇事吖嘛？
咩事都冇
飛艾爾
一定揾得到㗎
睇嚟開始風雲變動，天色變差喇
噉落去伊麗莎白小姐就會揾唔到想揾嘅嘢
佢哋兩個人嘅未來都會冇希望
最新嘅賠率就係…
喂…藍貓啊，你真係好大膽啊
你到而家都仲覺得佢哋可以揾到呀？
但係…
遊戲就要刺激先好玩
伊妮莎啊
唔好行住啊
我頭先見到嘅係森林入便啊，咁大雨
隻鹿都匿埋咗啦
都係返返去啦，唔制
我要揾到嗰隻白鹿啊
你唔好咩都唔諗咁任性啦
你想嘅幾時都可以嚟揾㗎
畀啲錢出嚟
請主人揾咪得囖，所以…
西雅爾…
西雅爾正一…
正一大蠢材啊
伊麗莎白
請人嚟根本冇意義
你完全唔明我心諗緊啲乜嘢㗎
我受夠喇
伊莉沙白
哎吔，你整嬲人啊
係咪大結局啊？
阿藍吖？
不過其實我係到你會揾到㗎
仲諗住你唔會令到我失望𠻹
你失唔失望唔關我事
諗盡辦法令少女開心係新事工作
做英國嘅貴族有咁多規矩
真係好麻煩啊嗬？
一出世就係噉，唔會覺得麻煩
之不過
我唔同
我背負住邪惡貴族呢一個名義出世
對我嚟講
係噉，好啦，我都賺夠錢喇
係時候撤退喇
要去揾返伊麗莎白啊，石班斯財銀
石班斯財銀先生
發生咗咩事啊？
伊麗莎白小姐佢出咗事啊
伊麗沙白小姐
捉實條繩啊
噉唔得㗎，你咁樣拉佢過嚟嘅話
就會畀佢扯落去㗎
伊麗沙白
西雅爾？
危險啊，你要捉實隻船啊
一定要揾到嗰隻白驢
一定要揾到
伊麗莎白，點解咁執着？
只要揾到隻驢，西雅爾就會得到幸福
你打算點做啊，小野？
再係噉會好危險㗎
睇下嗰度
嗰個係舊式嘅水閘
原本預定喺下個月就會進行翻新工程
啲水就嚟湧出嚟喇，而家仲阻得住啲水
但係個水閘爛咗啲水就會倒流
到時呢度一帶都會遭殃㗎喇
石巴斯查
我命令你…
阻止呢場洪水？
噉我係咪唔使救伊麗莎白小姐？
唔好要我命令兩次
我會保護伊麗莎白
呢一個係我義務
Yes， my lord
石巴斯成日跳嚟跳去做咩啊？
我會保護伊麗莎白
一定會
消炎
你終於都醒返呀，少爺？
西爾
萬歲
萬歲…
西爾，我咁任性搞到點先㗎？
你冇事就得喇，少爺都係啊
冇事就真係好喇
石巴斯坦
你點解要打開個水閘啊？
我記得我淨係命令你阻止呢場洪水咋喎
噉所以，我咪遵從你意思去做囖
你話咩話？
而家呢度應該唔會再有洪水㗎
以後都唔會有
想糾正河嘅方向
就一定要解放畀水閘阻擋住嘅洪水
多得在場嘅大家同我一齊出去引導水流
噉先至可以改變到呢條河嘅形態
令佢變得安全
變返原來嘅形態
原來嘅形態？
冇錯啊
佢而家同幾千年前一樣
同當年白鹿喺呢度嗰陣一樣
但係
到最後都係揾唔到隻白鹿
唔緊要，我哋總有一日會揾到嘅
其實嗰隻夢幻白鹿就喺嗰個山丘
呢隻就係…
係白鹿啊
山嘅巨型圖案
咩嘅巨型咩話？
係遠古時代刻喺白岳岩山丘嘅畫
因為頭先嘅激流沖走咗山丘嘅表面
隱藏喺下面嘅畫就浮現出嚟
呢個就係嗰個傳説嘅真相？
你好叻啊，錫巴斯柴恩
身為法多姆海貝家嘅執事
連呢啲小事都唔識有幾難
呢條河咁耐以嚟都川流不息
而家仲顯示咗古代人
喺呢度生活過嘅痕跡啊，伊之助先生
佢喺邊度彈出嚟㗎？
唔通係…
呢喺呢度？
如果唔受保護，黑幕喺地面嘅畫會風化
相信終有一日佢會畀人遺忘
不過，真係好喇，好開心揾到隻白鹿啊
你話係咪啊？
西亞爾
講咩啊？
係你自己想揾隻白鹿吒嘛
係喇，西亞爾
而家開唔開心啊？
我就覺得好開心喇
因為我今日成日都可以同你一齊玩
平時，西亞爾
你都用做嘢好忙嚟做藉口唔肯陪我㗎
唔止噉啊
你做完嘢返嚟仲成日黑口黑面
所以我就諗…
我想畀你見到呢隻白鹿
等你呢一生一世，都可以過得非常幸福
麗莎
你鍾意叫我麗莎喇西雅爾
你千祈唔好忘記呢片景色啊
多謝你啊，麗莎
恭喜你哋…
多謝大家
又有信呀？
唔止啊，陸續有嚟
除咗邀請卡，仲有申請會面嘅信𠻹
自從嗰件事之後
少爺你喺社交界真係越嚟越受歡迎喇
真係麻煩
但係為咗將來着想
你都應該應酬佢哋
同佢哋打好啲關係
呢啲都係送畀一般客人嘅優惠
我哋仲可以趁呢個機會
發展埋旅遊行業𠻹𠸏
得喇
變返原來嘅…
形態吖？
頭先好似有啲紅色嘅嘢喺眼前掠過
有種唔好嘅預感
小野你係第一次見到佢啊
如果你同佢有眼神接觸
絕對唔可以移開你嘅視線
退去安全地方
再同佢講「喂
你肥咗喎」下一集：女郎執事
身為法多姆海賊家嘅執事
連張證件相都唔誇張啲又點得啊？